On ne naît pas autiste, on le devient - Quentin
THERE IS NO PASSION IN THIS TEAM
I WANT YOU TO SHOW ME PASSION
THERE IS NO PASSION
THERE IS NO VISION
THERE IS NO AGGRESSION
THERE IS NO OBSESSION
NO COMPASSION
NO AMBITION
THERE IS NO DEDICATION
NO MENTALITY OR MINDSET BEHIND YOUR THOUGHTS
Oniwa ounken sowaka
> I've always loathed the necessity of sleep. Like death, it puts even the most powerful men on their backs - House of Cards
> The only thing more satisfying than convincing someone to do what I want is failing to persuade them on purpose. It's like a "do not enter" sign: it just begs you to walk through the door - House of Cards
> No writer with his soul can resist a good story; just as no politician can resist making promises he can't keep - HoC
> Betrayal doesn't come cheap - Doug, HoC
> You keep track of all of her movements. Visitors' names, times, the color of their shit and how much it stinks - F. Underwood
> Conscience has an unmistakable stink to it, sort of like raw onions and morning breath. But a lie stinks even more when it's coming from someone who isn't used to lying. It's more like rotten eggs and horseshit.
> After a dog's bitten you, you either put it to sleep, or you put a muzzle on it. I've chosen a muzzle... For now. - HoC
> There is is. How the righteous love to bemoan their role in middle management, and condemn those who actually might have an effect on the world. - HoC
> And there it is. Look. Look at them. That is the look of contemplating the loss. Loss... The only constituant everyone in this room really listens to. - HoC
> Don't cheat on my wife - F. Underwood to T. Yates, HoC
> Oh don't deny it, you've loved it. You don't actually need me to stand (plaide) for anything, you just need me to stand (je me lève). To be the strong man, the man of action. My god you're addicted to action and slogans. It doesn't matter what I say. It doesn't matter what I do, just as long as I'm doing something, you are happy to be along for the ride. And frankly, I don't blame you. With all the foolishness and indecision in your lives, why not a man like me ? I don't apologize. In the end I don't care whether you love me or you hate me, just as long as I win. The deck is stacked. The rules are rigged. Welcome to the death of the age of reason. There is no right or wrong, not anymore. There is only being in... and then being out. So I will not be part of this any longer. - HoC, fin S5E12
> Sometimes you don't have to watch the whole movie to know how it ends - HoC
> Everyone has problems, Seth. Especially the ones who think they don't - Doug to Seth, HoC
> The nature of promises, Linda, is that they remain immune to changing circumstances. – Frank Underwood
> - There won't be a revolution because you freed one man F. Underwood
> - Revolution sneaks up on you one small step at a time. I don't take chances, even with the smallest of steps V. Petrov
> Non mais fin du coup - Maxim
> Qu'est-ce tu fais avec ton kiki ? - Seb à Koulou, l'Internat Sacré
> Attends, je mets mes lunettes - Seb
> Le canard est dans la chambre - Jules, soirée conneries
> Mon p'tit marcassin au miel - Série Astérix
> Impossible n'est pas romain - Série Astérix
> Koch-ee-tchka - Maxim
> Kationok - Maxim
> Mathematically optimal disrespect - Jules, Vidéo sur l'ouverture Bongcloud
> Un mort est une tragédie, un million de morts est une statistique - Staline
> Un 11 est une tragédie, une moyenne de classe à 11 est une statistique - Jules
> On gouverne mieux les hommes pas leurs vices que par leurs vertus - Napoléon
> N'interrompez jamais un ennemi qui est en train de faire une erreur - Napoléon
> L'amour est une sottise faite à deux - Napoléon
> J'me plains d'vous, pas du soleil - Jules
> Tout ce qui est à moi est à moi, tout ce qui est à vous est négociable - Khrouchtchev
> Le bonbon est la friandise de l'esprit - Jules
> Viens, crotale - Princesse, OSS 117: Le Caire nid d'espions
Je ne te dirai rien fennec - Princesse, OSS 117: Le Caire nid d'espions
Mon petit chameau - Princesse, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> Vous étiez belle cet après midi, vous êtes très belle ce soir... J'attends demain avec impatience - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> J'aime me beurrer la biscotte - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> J'aime qu'on m'enduise d'huile - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> Les spartiates ne se lavaient pas les dents eux - Gabriel
> Ma foi, les seules spécialités anglaises que j'ai goûtées sont la duplicité et l'hypocrisie - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Alerte rouge en Afrique noire
> Tout va bien; je suis français - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Alerte rouge en Afrique noire
> J'en étais sûr. On ne parle jamais allemand par plaisir. - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Alerte rouge en Afrique noire
> Chaque espèce, la plus dangereuse soit-elle, a son prédateur. Je suis leur prédateur. Et quand un prédateur rencontre un prédateur - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Alerte rouge en Afrique noire
> Mais vous n'avez plus de balles ! Oui, mais eux ne le savent pas - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Alerte rouge en Afrique noire
> Il n'est pas conseillé d'être mangé entre les repas - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Alerte rouge en Afrique noire
> On va jouer aux Cobol et aux Indiens - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Alerte rouge en Afrique noire
> Quand ça marche pas, y'a un truc imparable: tu débranches et tu rebranches - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Alerte rouge en Afrique noire
> Tu n'es pas seulement un lâche, tu es aussi un traître; comme ta petite taille le laissait deviner - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> Imagine tu te fais prendre la main dans le slip - Jules
> De la main droite, j'écris une équation. De la gauche, un nom. - Light, Death Note
> Et merci d'avoir choisi OSS 117 Airways - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> À l'occasion j'vous mettrai un p'tit coup de polish - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> On ne devrait jamais faire confiance à une femme d'ailleurs - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> On est en 1955 les gars il faut se réveiller hein. Les ânes partout, les jelabas, l'écriture illisible... - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> Le problème avec l'arabe c'est que ce n'est pas facilement lisible... Enfin, c'est beau hein - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> Mon ambition est d'attaquer le marché Syrien et Jordanien - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> Pour moi un homme doit aller avec une femme. Le reste c'est... De la perversion, de la maladie mentale. - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> Comment s'appelle cette guitare en forme de gros tourteau fromager ? - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> Jamais je n'aurais pu imaginer que tu étais encore vivant... D'ailleurs je pensais que tu étais mort ! - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> L'homme est un loup pour l'homme - Thomas Hobbes
> On ne baigne jamais deux fois dans le même fleuve - Jankélévitch
> N'oubliez pas que de son point de vue nous nous ressemblons tous - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Rio ne répond plus
> Comme tu voudras my ass licking cocksucker motherfucking son of a bitch ahahahaha - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Rio ne répond plus
> - Kiss my ass - Bill Tremendous, OSS 117: Rio ne répond plus
> - D'accord. Faisons comme ça - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Rio ne répond plus
> Ah j'y peux rien, c'est l'inexpugnable arrogance de votre beauté qui m'asperge - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Rio ne répond plus
> Restez tranquille double un sept - OSS 117: Rio ne répond plus
> Double cent dix sept - OSS 117: Rio ne répond plus
> OSS 117, n'êtes-vous pas le meilleur - Armand, OSS 117: Alerte rouge en Afrique noire
> Je vous dirais que c'est vrai ça serait de l'arrogance, je vous dirais que c'est faux ça serait de la bêtise - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Alerte rouge en Afrique noire
> - Tous les allemands ne sont pas nazis - Ambassadeur allemand, OSS 117: Rio ne répond plus
> - Oui... Je connais cette théorie - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Rio ne répond plus
> C'est la jeunesse ! Tôt ou tard la vie se chargera de leur couper les cheveux. - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Rio ne répond plus
> C'est ma fierté qu'une israélienne me remercie d'avoir sauvé la vie d'un nazi. - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Rio ne répond plus
> Cueille le jour, intensifie chaque heure, la sage liberté t'eclairant de ses feux, tout est a inventer, la joie et le bonheur, rien n'est inscrit d'abord dans le ciel silencieux - Papou Domergue
> J'aime me battre - Hubert Bonnisseur de la Bath, OSS 117: Le Caire nid d'espions
> Durkheim "La religion est éminemment collective"
> Peu de science nous éloigne de la religion, trop de science nous rapproche - Marc Boursin
> Je connais des correcteurs du bac hauts placés - tonton Christophe
> Vos terreurs incessantes sont d'un mortel, vos désirs incessants d'un immortel - Sénèque
> Argument *a dominem*: oui mais toi c'est pire
> Nous avons tenté de discerner les causes généreuses et particulières d'une fortune qui tient du prodige et d'événements qui semblent forgés par un conteur oriental. - Jacques Bainville, Napoléon
> Il n'est maison si bien gardée où n'entre l'air du temps et, à Brienne comme à l'École militaire de Paris, Napoléon respirera celui du dix-huitième siecle. - J. Bainville, Napoléon
> Mais les manifestations de la foi l'étonneront toujours et lui arracher ont cette remarque : « Je croyais les hommes réellement plus avancés. » - J. Bainville, Napoléon
> On apprenait l'allemand, langue regardée comme indispensable aux militaires, et dans laquelle Napoléon ne fut jamais plus fort que dans celle de Cicéron. - J. Bainville, Napoléon
> Car la magie du nom de « Napoléon » est un des phénomènes les plus étonnants de son histoire, et l'on n'a jamais vu les Français se donner à un homme qui est, au moins par quelques côtés, ne fut pas de leur pays. Il est vrai que l'enfant Bonaparte, à Brienne, se montra fougueusement Corse. Paoli, qu'il est galère au grand homme de plus tard, était son héros. Comment les colliers se rendraient-ils compte de la souple politique que son père a déployé pour que ses enfants soient boursiers du roi ? Jeté dans un milieu inconnu il est solitaire victime de son nom, de son accent, de sa bise arrive, qu'il avait « la paille au nez », non pas seulement parce qu'il prononce « Napollioné », mais par un double calembour qui lui applique le sobriquet des rêveurs extravagants, des visionnaires ridicules. - J. Bainville, Napoléon
> Comme la plupart des collégiens qui ont marqué plus tard dans la vie, il s'affranchissait volontiers du programme. Il apprenait pour lui-même, non pour l'examen. - J. Bainville, Napoléon
> Dans cette armée de l'ancien régime, tout était sérieux et les jeunes aristocrates et faire leur stage dans le rang. Encore une excellente école. Bonaparte, pour toute sa vie, saura ce que c'est que l'homme de troupe. Il sera ce qu'il pense et ce qu'il aime, ce qu'il faut lui dire et comment lui parler. - J. Bainville, Napoléon
> Rien ne l'honore plus que le témoignage reconnaissant qu'il a rendu à ses chefs et à ses maîtres. à l'âge où on commence à savoir que tout homme, eût-il du génie, doit aux autres plus qu'à lui-même, il a parlé d'eux avec une chaleur sincère. Le corps de l'artillerie, disait-il à Las Cases, était, quand j'ai entré, « le meilleur, le mieux composé de l'Europe... C'était un service tout de famille, des chefs entièrement paternel, les plus braves, les plus digne aux gens du monde, purs comme de l'or. » Il ajoutait : « les jeunes gens se moquaient d'eux mais les adoraient et ne faisaient que leur rendre justice. » - J. Bainville, Napoléon
